Kykers, begin om vir groter begrip te vra
van God se hart omdat Jesus Here is oor jou lewe.
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
Groter begrip van God se hart omdat Jesus Here is oor jou lewe - gebed.
Groter begrip, Jesus is Here oor jou lewe.
Ek verlos jou, in die naam van Jesus!
Wat jy ookal verbind jy jou in vind -
Jou huwelik, jou finansies - word vrygestel, in die naam van Jesus!
Bid saam met Profeet TB Joshua
Raak jou skerm met geloof in Jesus se Naam
U kan die beste met die genade van God gee as u nie in 'n hok is nie.
watter hok jy ook al jou in vind - generasiehok, bewustelik of onbewus,
Ek verlos jou, in die naam van Jesus!
Wees vrygestel, in die naam van Jesus!
Ek kan God se vrylating voel.
Word vrygestel!
Op die oomblik, diegene van ons wat onder my stem se invloed is -
Ek laat jou vry, in die naam van Jesus!
Ek verlos jou in die naam van Jesus!
Ek verlos, in die naam van Jesus!
Kykers oor die hele wêreld, volgens sy Woord, "Kom na My, almal wat siek en arm is";
volgens sy Woord red ek jou in die naam van Jesus!
Word gered, in die naam van Jesus!
Volgens Sy Woord, word in die Naam van Jesus verlos!
Ontvang, in die naam van Jesus!
Word gered, in die naam van Jesus!
Wees genees!
Begin om God te dank omdat Hy jou geloof gee om te glo.
Dank God.
Ek kan nou God se genesing sintuig.
Ek kan God se verlossing voel wat jou bloed, vel, niere, lewer, bene, bloed, vloeistowwe raak!
Dank God, dankie dat Hy jou geloof gee om te glo.